Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN
TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
SATU
PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
Hei, bukankah kau memberitahuku?
tingkat jatuh temponya 3,5%?
Kok sekarang cuma 3%?
Tuan, seperti yang sudah saya jelaskan sebelumnya,
jika Anda menyetor setidaknya
500.000 won selama 6 bulan,
Anda memperoleh tarif preferensial 0,5%.
Namun pada pembayaran ke-4,
Anda hanya menyetorkan 200.000 won.
Kamu tidak pernah mengatakan itu!
Dasar penipu!
Diam dan kembalikan uangku!
Tuan, tenanglah.
Argh, Sialan...
Pak.
- Lalu bagaimana dengan produk ini?
- Apa?
Ini adalah rencana tabungan
dengan suku bunga dasar 2,5%.
Jika Anda menggunakan kartu kredit kami,
Anda mendapat tambahan 3%.
Totalnya 5,5%.
Apakah kamu mencoba membodohiku lagi?
Normalnya, pemegang kartu kredit
harus menghabiskan 10 juta won setahun.
Tapi karena kamu baru,
Anda hanya perlu mengeluarkan biaya 5 juta
untuk mendapatkan manfaat yang sama.
Aku nggak peduli.
Persetan dengan itu!
Anda sudah menghabiskan
lebih dari itu dengan kartu debit Anda.
Jika Anda menggunakan jumlah yang sama
dengan kartu kredit,
Anda akan mendapatkan manfaat bunga yang lebih tinggi.
Tunggu, apa...?
Dan Anda akan berusia 65 tahun bulan ini.
- Anda akan bebas pajak.
- Hah?
Suku bunga tinggi plus bebas pajak.
Bukankah itu sempurna?
Baiklah...
Selamat ulang tahun lebih awal, Tuan.
Oh, ya. Terima kasih.
Tidak terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu menakjubkan.
Kamu bahkan mendaftarkannya
untuk kartu kredit? Luar biasa.
Kamu tidak pernah meninggikan suaramu,
bukan?
Hei, kalian bajingan!
Berhenti di situ!
Berikan aku uangku!
Bajingan!
Kataku, berikan aku uangku!
EPISODE 4
- Beritahu aku namamu!
- Apa?
Diam kau!
Berani sekali polisi menindas
warga yang tidak bersalah!
Apa tujuanmu kesini?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Detektif, lakukan sesuatu
tentang orang ini!
GURU KELAS SENI
Kau jalang sialan!
Kamu ada di mana?
Kamu tidak benar-benar pergi
ke polisi, kan?
Keluar sekarang.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan,
jadi keluarlah dari sana!
Keluarlah, segera.
Hei, Nona. Ikuti dia.
Ada apa dengan seringai itu?
Berikutnya.
Jika Anda melihat di sini...
- Hah?
- Apa?
Ada seorang wanita duduk di sana.
Apa yang kamu katakan?
Hei, kamu yang di sana!
Kemarilah dan duduk. Bagus.
Jaga dia dulu.
Kamu benar-benar gila.
Kau tidak akan turun sendirian, kan?
Jadi bagaimana sekarang?
Bicaralah, wanita!
Bagaimana kamu akan memperbaikinya?
Jaga nada bicaramu, bocah nakal.
Apa?
Apakah kamu pikir kamu bisa
berbicara merendahkanku?
hanya karena saya sopan?
Apakah aku gila? Ya, tentu saja.
Apakah kamu tidak punya simpati?
Jika kamu meminum semua obat itu,
apa yang akan terjadi pada keluargaku?
Mati di jalanan?
Gila ya?
Kenapa aku harus mengabaikanmu?
Memangnya aku anakmu?
Aku bahkan sudah putus hubungan dengan keluargaku sendiri.
Kenapa aku harus peduli padamu?
Situasi keluarga Anda yang menyedihkan?
Mereka sangat umum di jalanan.
Kau bajingan.
Apakah Anda mengharapkan
pengedar narkoba bersikap baik?
Tidak ada yang salah dengan itu.
Lagipula, Anda tidak bisa berjualan di Medusa.
Ada tempat lain untuk beroperasi.
Gwangnam penuh dengan klub.
Kamu dimana, James?
Aku akan membunuhmu.
200 juta.
Di antara tagihan medis suamiku
dan cicilan rumah,
186,7 juta won.
Hanya itu saja yang perlu saya dapatkan.
Jika saya menghasilkan 200 juta,
saya akan berhenti.
Aku akan memberimu sisa obatnya.
Gimana?
Masih belum tertarik?
Benarkah?
Kau akan memberiku sisanya?
Sinyalnya terputus di sini, kan?
Aku tidak percaya padamu.
Apakah Anda mengatakan sedikitnya 8 miliar?
Buktikan saja.
100 juta dalam dua minggu.
Wujudkanlah itu,
dan kita akan bicara lagi.
Saya perlu memverifikasi kemampuan Anda.
Jika kamu melakukan sesuatu yang lucu
di belakangku lagi,
Saya akan menunjukkan video kontrak kita pada Sua.
Seperti katamu, kita akan mati bersama.
Kita lihat saja siapa yang berakhir lebih buruk.
Baiklah menurutku.
Oke, sepakat.
Aku sudah terjerumus ke dalam apa?
DAFTAR PEMBELIAN
Ada berbagai metode.
Dihirup, dilarutkan dalam air...
Freebasing juga umum dilakukan.
Suntikannya langsung ke pembuluh darah,
jadi paling kuat.
Namun saya tidak merekomendasikannya.
Mengapa tidak?
Karena mereka lebih cepat kecanduan.
Mereka kehilangan akal sehatnya.
Ini meninggalkan bekas di lengan,
ucapan mereka tidak jelas,
dan kemudian semua orang menyadarinya.
"Dia pakai narkoba."
Seseorang menelepon polisi,
mereka ditangkap, dan jika tidak beruntung,
kita juga terlacak.
- Permisi, apakah ada stoknya?
- Saya akan periksa.
Hanya karena seseorang ingin membeli
tidak berarti semuanya bagus.
Sasaran kami adalah membangun
basis pelanggan jangka panjang dan aman.
Anda perlu menganalisis
hanya dalam beberapa baris obrolan
entah mereka zombie yang tidak berpikir
atau pelanggan potensial.
Oke?
Oke.
- Tuan, ini dia.
- Terima kasih.
Harga berubah seperti saham.
Setiap hari berbeda.
Harganya antara 500 ribu
hingga 800 ribu won per gram.
Penjual menentukan harga.
Ada diskon untuk pembelian grosir.
Para dealer bersaing.
Terakhir kali beli
harganya 15 juta per 100 gram.
Jadi lebih menguntungkan
menjual dalam jumlah kecil?
Di atas kertas, ya.
Tapi risikonya lebih tinggi.
Makin banyak transaksi,
makin besar peluang ketahuan.
Mungkin lebih menguntungkan
untuk menjual dalam jumlah besar dengan harga lebih rendah.
Kalau dijual pada harga 500 ribu won per gram, 20
transaksi sehari, itu berarti 70 juta seminggu.
Dalam dua minggu, gajinya akan menjadi 140 juta.
Potongan saya akan menjadi 42 juta.
Keuntungan bersihnya bahkan tidak sampai 100 juta.
Jika dijual dengan harga 800k per gram,
Anda akan mendapatkan sekitar 330 juta,
dan saya akan mendapat 140 juta sebulan.
Dalam enam minggu, saya akan menghasilkan 200 juta.
Apakah Anda kalkulator manusia?
Sediakan telepon terpisah
untuk bisnis saja.
Jangan pernah menggunakan Kakao, Instagram,
atau Facebook untuk penjualan.
Satu slip dan info Anda keluar.
Gunakan hanya aplikasi yang tidak meninggalkan jejak.
Kalau kita tautkan akun,
kamu juga bisa pakai ID-ku. Oke?
Jangan tinggalkan catatan, tautkan akun.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mencatat.
Ya? Coba kulihat.
- Hei, apa kamu gila?
- Lihat siapa yang bicara.
Sudah kubilang jangan tinggalkan catatan,
dan kau malah menuliskannya?
Jangan berani-berani
menuliskan apa pun yang kukatakan.
Sulit dipercaya.
- Kau tahu apa itu perspektif, kan?
- Ya.
Itulah rasa jarak,
dekat dan jauh.
Apa yang Anda butuhkan
adalah titik hilang.
Jika semuanya bertemu pada satu titik,
itu adalah perspektif 1 titik...
Kami selalu menjamin
kualitas dan kepercayaan tertinggi.
Aman. Berkualitas tinggi.
Kemurnian terbaik.
Pertanyaan dibuka 24/7.
ES, KRISTAL, SAFEDEAL
Bagaimana kencanmu?
Dia sama sekali tidak seperti profilnya.
- Benarkah?
- Ya.
Pendatang baru!
TERIMA KASIH
Oh, kami dapat pesan.
- Kau dapat?
Maksudnya narkoba.
Apakah Anda berharap untuk bertukar salam?
Ya.
Berapa harga satu batang?
- Tongkat?
- Dia mengacu pada jarum suntik.
Ini seperti unit penjualan.
Satu jarum suntik membutuhkan satu gram.
- Bagaimana cara pengantarannya?
- Kurir. Ke mana?
Gyeonggi-do.
Pastikan jawaban Anda singkat.
Selalu verifikasi sebelum menjual.
- Verifikasi.
- Verifikasi?
ID atau bukti penggunaan sebenarnya.
Sesuatu untuk membuktikan bahwa
dia bukan polisi atau ancaman.
Alamat.
Verifikasi dilakukan
untuk alasan keamanan.
Keamanan dari apa?
Tidak ada jaminan
mereka tidak akan menusuk saya dari belakang seperti Anda.
Mereka mungkin juga menjualnya kembali.
Jika mereka membocorkan kita ke polisi,
kita punya sesuatu
untuk digunakan melawan mereka.
Seperti caramu mengancamku?
Konseling.
Kecuali kita ingin
seluruh dunia tahu,
Ayo kita perbaiki tempat pertemuan kita,
Nyonya Kang Eunsoo.
Oh, ayolah!
Apakah kamu tidak berlebihan?
Berjuang sekeras ini?
Melawan sabuk kuning?
Kau akan membunuhku.
Anda harus sering berolahraga.
Itu bukan kesukaanku!
Tuan, kami harus berangkat.
Kawan...
Kyungdo, pakai seragammu.
Aku bilang pakai saja, berandalan!
Dilihat dari tinggi badannya,
dia mirip James.
Bisakah kita mundur sedikit?
Siapa itu?
Ada banyak orang.
Saya tidak ingat semuanya.
Belum pernah melihat keduanya.
Mungkin tes urine
akan menyegarkan ingatan Anda.
Punya surat perintah?
Kamu lucu.
Argh, sialan.
Lihat, wanita itu menghilang
di stasiun transfer.
Dia terus berganti pakaian
dan berpindah kereta.
Dia benar-benar profesional.
Aku tidak akan menyakitimu.
Anda mungkin memiliki senjata taser.
Cepatlah.
Kamu harus mencobanya sendiri.
SAYA AMBIL TIGA.
Aku ambil tiga.
Mohon verifikasi.
- Kamu duluan.
- Kamu duluan?
Dia ingin aku memverifikasi.
Haruskah aku?
Kirimkan dia foto tanda pengenal Anda.
Benar-benar?
Tentu saja tidak!
Kamu belum belajar apa pun?
Anda seorang penipu!
Apa ini?
Semuanya hilang.
Dia mengira Anda penipu
dan memutuskan obrolan.
Kenapa kamu terlalu banyak mikirin balasanmu?
Ini bukan penjualan asuransi.
Tak perlu repot-repot menjelaskan.
Langsung saja ke intinya.
Orang-orang akan mencurigai Anda
jika Anda sopan dan banyak bicara.
Kapan Anda akan menghasilkan 100 juta?
Bagaimana dengan kemasannya?
Kamu tidak akan mengirimkannya mentah-mentah, kan?
Tentu saja tidak.
Aku sudah memikirkan sesuatu.
Ibu, aku pulang.
Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku menjatuhkan ponselku di sana.
- Mau aku bantu?
- Enggak, nggak apa-apa. Aku bisa bantu.
Kamu bisa pergi.
Melakukannya bersama-sama
akan lebih cepat, bukan?
Jangan bicara padaku.
PENGANTARAN
PENGIRIMAN DOMESTIK
Letakkan paket tersebut pada timbangan.
Letakkan paket Anda pada timbangan
dan tekan tombol layanan.
- Apakah Anda Park JH?
- Tuan Yoo Minki?
Ini dia.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu tampak berbeda hari ini.
Saya baru saja beralih ke ini.
Enak banget.
Ayo kita lakukan putaran berikutnya
setelah mengambil ini.
- Halo.
- Membayar dengan kartu?
- Ya. Kartu, silakan.
Hai, Donghyun!
Kamu terlihat keren.
Semoga sukses hari ini!
HWANG DONGHYUN
James mengabaikan dirinya sendiri.
Lalu temukan salah satu rekan lamanya.
Selanjutnya, No.34 Lee Jina
dan No.35 Hwang Donghyun.
Selamat siang.
Ibu Lee Jina,
silakan perkenalkan diri Anda terlebih dahulu.
Halo, saya pelamar nomor 34,
Lee Jina.
Halo, saya pelamar nomor 35,
Hwang Donghyun.
POLISI
Aku sudah cerita semuanya.
Kenapa mereka terus menelepon?
Permisi.
Kamu seharusnya tidak meludah di lantai.
Apa?
Melepaskan!
Hei, lepaskan aku!
Kumohon, jangan bunuh aku.
Aku mohon padamu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Bukan hanya saya, tak seorang pun yang tahu.
Tidak seorang pun tahu namanya,
nomornya, atau di mana dia tinggal.
Oh, tapi kamu harus.
Kalau tidak, kamu tidak bisa pergi.
Aku punya uang.
Aku bisa membayarmu.
Diamlah.
KANG HWIRIM
- Halo?
- Bro! Ini aku, Minwoo.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan.
- Kamu punya nomor James?
- Hah? Siapa?
Salah sambung.
Jangan telepon aku lagi.
Bro, tunggu dulu.
Jangan main-main denganku sekarang...
Tunggu, saya akan mencoba menelepon orang lain.
Demi apa, tak seorang pun benar-benar tahu.
Tolong, berhenti.
Telepon aku sekali lagi.
Tunggu, apa itu?
Kamu lagi ngapain?
- Jangan!
- Tangkap dia.
Oke.
Jangan lakukan itu!
Apa itu?
Mereka menjualnya!
Sedang dijual, oke?
Saya melihat seseorang
menjual obat Anda secara daring.
Demi apa, itu benar!
Biarkan dia pergi.
Jangan bunuh aku.
Aku mohon padamu.
Kita tidak bisa melakukan transaksi tunai seperti sebelumnya.
Transfer bank juga berisiko.
Setiap setoran di atas sepuluh juta won
akan ditandai secara otomatis.
Jadi kita butuh akun hantu?
Mungkin enam atau lebih.
Anda hanya dapat menarik
sejumlah uang tertentu menggunakan ATM.
Dan saat ini,
membuka rekening hampir mustahil...
Persetan dengan itu.
Jangan khawatir tentang pembayaran.
Pengelolaan keuangan adalah pekerjaan saya.
Semua perdagangan harus dilakukan
menggunakan Bitcoin. Tidak dapat dilacak.
LOGIN
VERIFIKASI OTP
PERMINTAAN PENARIKAN SELESAI
Lalu kami mencairkan dana dalam jumlah kecil
melalui berbagai bursa.
Kita mencuci uang kita
dan bahkan memperoleh bonus.
Akhirnya, kami menarik diri dari akun hantu.
Silakan bawa kartu dan tanda terima Anda.
Terima kasih telah menggunakan layanan kami.
Memproses permintaan transaksi Anda.
Menghitung uang tunai.
Silakan bawa kartu dan tanda terima Anda.
5,4 ribu.
Wow.
Tahukah Anda berapa
penghasilan saya di Medusa sehari?
Namun, selama seminggu penuh...
Hanya 5,4 juta?
Kapankah kita akan mencapai 8 miliar?
Ingat tes yang kuberikan padamu?
Anda memiliki waktu kurang dari seminggu lagi.
Unit penjualan?
1 gram, 3 gram, 5 gram.
Ada yang jual yang lebih besar?
Kayaknya 300g.
300 gram...
Ya. Harganya...
80 ribu.
60 ribu.
Harga akhir, 70 juta.
Atau cari orang lain.
RUANG OBROLAN ORANG TUA SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN SAERO
Bagaimana dengan 65 juta...
Ibu, ada pesan.
Oh, saya sedang tidur.
Berikan padaku.
- Saya pikir itu obrolan grup.
- Terima kasih.
Kesepakatan.
Pengiriman, oke?
Tidak. Harus melihat dulu. Tunai.
Itu tidak akan berhasil.
Kalau begitu, tidak ada kesepakatan.
Anda memiliki waktu kurang dari seminggu lagi.
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
Sebelas, dua belas... dua belas?
Apakah semuanya ada di sini?
- Tidak, satu hilang.
- Siapa?
Eunsoo.
Ini tidak dapat diterima.
Sudah berapa kali
dia bolos?
Dia bahkan tidak memeriksa
obrolan grup.
Anda tahu dia punya alasannya.
Benar?
Eunsoo memiliki keluarga yang paling peduli.
Dengan suaminya yang sekarang sakit,
kita seharusnya mengerti.
Tidak dapat ditolong.
Right, Professor Yang?
Saya tidak akan pulang.
Perjalanan bisnis.
Apa istimewanya
keluarga yang peduli?
RUMAH SAKIT KEBAHAGIAAN
Sang Doge.
Jinhee?
Menikmati TV?
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan itu.
Tenang saja, kami bukan orang asing.
Lagipula, itu tidak seberapa.
Ditambah lagi Eunsoo sedang sibuk.
Itulah gunanya teman.
Untuk saling membantu di sana-sini.
Kamu dan Eunsoo
mengalami kesulitan karena aku.
Jangan bilang begitu.
Bukan salahmu kalau kamu sakit.
Lagipula, suami seperti Anda langka.
Orang seperti Eunsoo itu langka.
Aku orang yang beruntung.
Berhenti bertingkah seperti pengantin baru.
Jorok banget.
Kapan Eunsoo datang?
Menginap sebentar atau bermalam penuh?
Aku ingin tempatmu selama satu jam.
Hanya satu jam, kan?
Menginap sebentar.
Kamar 203.
Saya sudah membuat reservasi.
Itu terlalu sedikit, oke?
Kita kehabisan amunisi.
Berapa banyak saham TwoN Group
yang telah kita beli?
Sedikit kurang dari 100.000 saham.
Harganya 50.000 won per lembar.
Uang ini bahkan tidak akan cukup untuk 1000 won.
Bukankah tujuan Anda
setidaknya 150.000 saham?
Anda mengatakannya pada Austin
seolah Anda sudah memilikinya.
Itulah satu-satunya cara
untuk membuatnya tertarik pada TwoN.
Tenang saja, aku tidak gegabah.
Ada rencana.
Saya akan membawa lebih banyak amunisi lain kali.
Apakah Anda tidak penasaran
bagaimana saya menghasilkan uang?
Anda tidak pernah bertanya.
Tidak, bukan aku.
Semakin aku mengenalmu,
semakin buruk keadaanku.
Menurut pengalaman saya.
Tunjukkan uang
dan tanda pengenal melalui kamera.
Periksa ventilasi langit-langit
di kamar mandi.
Taruh uangnya
dan ambil barangnya.
Ciluk ba.
Kamu sendirian?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Bicaralah lebih keras.
Tidak, ada orang di luar.
Omong kosong.
Tidak ada siapa-siapa.
Lucu.
Memikirkan orang seperti Anda
akan menjual seperti itu...
produk kelas atas.
Aku tidak ikut dalam rencanamu
karena aku peduli padamu.
Bukan juga karena aku telah memaafkanmu.
Tunggu, satu pertanyaan.
Apakah Anda sebenarnya masih melukis?
Lepaskan maskermu.
Bagaimana dengan ini?
Kami tidak akan menyentuhmu.
Dan sebagai balasannya,
kamu tetap diam sampai kami pergi
dengan narkoba dan uang.
Kedengarannya adil?
Bagaimana dengan 60 juta...
Atau 50 juta?
40...?
Siapa yang meneleponmu?
B♪♪CH
Tak seorang pun. Selamat tinggal.
Hai, Kyung.
Apa pun yang kau lakukan,
jauhkan keluarga kita dari masalah ini.
Aku tahu kamu sedang mencoba
memperbaiki kesalahanmu,
tapi tidak akan berarti apa-apa
jika Anda mengacaukannya lebih jauh.
Mengerti?
Hei, minumlah!
Aku tahu kamu sedang mencoba
memperbaiki kesalahanmu,
tapi tidak akan berarti apa-apa
jika Anda mengacaukannya lebih jauh.
Mengerti?
PANGGILAN TERLEWAT – SATU.
KANG HWIRIM
Halo?
Hei, aku lagi butuh
bantuanmu.
Bisakah Anda datang sekarang?
Sekarang?
Hai!
Kalian bajingan, berhenti di situ saja!
Berikan aku uangku!
Hai!
Bajingan, berhenti di situ!
Berikan aku uangku!
Serahkan uangku, bajingan!
Apa yang
paling kamu sukai dari Eunsoo?
Eunsoo kuat hatinya.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
tidak peduli apa yang terjadi,
dia tidak pernah putus asa.
Brengsek.
Wanita gila itu!
Kau sial!
Hei, dorong dia!
Dorong dia, sekarang juga!
Tangkap dia, sialan!
Siapakah kamu sebenarnya?
Minggir!
Siapa kamu?
Siapa sih orang ini?
Kejar dia!
Berhenti di situ!
Kotoran.
Ciluk ba!
Akhirnya aku menemukanmu.
Bangun. Cepat!
Wanita gila itu!
Ayo, lari lebih cepat!
Hai!
Apakah mereka tidak kehabisan gas?
Ibumu sudah selesai bertugas.
- Dia tidak di rumah?
- Tidak.
Dia pulang kerja.
- Oke.
Terima kasih.
Apakah kau mencoba bunuh diri?
Mengapa Anda melakukan
hal seperti itu?
Sudah kubilang jangan ada transaksi tatap muka,
apalagi kalau sendirian!
Aku tidak punya pilihan, oke?
Anda adalah orang yang menginginkan hasil!
Ditambah lagi, semuanya berjalan baik pada akhirnya.
Uang memang bagus,
tetapi tidak cukup untuk mempertaruhkan nyawa Anda!
Mereka pasti ingin balas dendam.
Hapus obrolan dan ganti ID Anda.
Tapi bagaimana kamu
tahu aku ada di sana?
Aku memasang aplikasi pelacak
di ponsel yang kuberikan padamu!
Wow.
Serius? Tak dapat dipercaya.
Omong-omong.
Apakah kamu selalu jago
naik skuter?
Dulu aku bekerja sebagai pengantar barang, ingat?
Aku kenal betul tempat itu.
Aku kenal setiap gangnya.
Itukah sebabnya kamu bertemu mereka di sana?
Kurasa kamu sudah bersiap, ya?
Tentu saja!
Kamu membuatku gila!
Saya tidak bisa membedakan apakah Anda
ceroboh atau teliti.
Astaga...
Coba saya lihat uangnya.
Coba saya lihat.
Kita perlu menghitung.
Periksakan diri Anda.
Kerja bagus hari ini.
Apa-apaan?
Apakah itu guru seni?
Cocok dengan produk kami.
Dan?
Kami mencoba melacak penjualnya,
tetapi akunnya telah dihapus.
Entah dia berhati-hati atau
tahu kita mengawasinya.
Kami sedang mencari di area
asal pengiriman, tetapi...
Maaf, bos.
Dia tidak cukup bodoh
untuk mengirimkannya dari lingkungan tempat tinggalnya.
Haengbok-dong...
Mulailah mencari di sekitar
tempat Kim Bongnam terbunuh.
Mereka mungkin membuat ID baru.
Serbu semua pengedar narkoba di Telegram.
Apakah kita masih berhubungan
dengan si penggila uang itu?
Ya.
Saya belum mendengar kabar darinya
sejak kasus Minwoo.
Minta dia untuk mencari tahu
siapa mereka dan berapa jumlahnya.
Yang kita dapatkan dari memeras
si penggila uang hanyalah Minwoo.
Kita butuh lebih banyak untuk mendapatkan hasil sepadan dengan uang yang kita keluarkan.
Ya, bos.
Bersihkan itu sebelum Anda pergi.
Tentu.
BAGAN INVESTIGASI NARKOBA
TIDAK DIKETAHUI.
APAKAH ITU ORANG YANG SAMA?
TOPI EMBER
WANITA, SEKITAR 160CM
TOPI BUCKET, KELEPASAN ABU-ABU
KAKI TANGAN?
TEMPAT TRANSAKSI NARKOBA GWANGNAM-GU
WANITA, SEKITAR 160CM.
KAKI KAKI?
CATATAN KOMUNIKASI.
LOG PANGGILAN TELEPON JAMES'S BURNER
MELANJUTKAN
KANG EUNSOO
55, HAENGBOK-RO 32-GIL,
GWANGNAM-GU, SEOUL
Saya kembali.
Mama?
Aku ingin semua yang pernah kucoba.
- Semuanya?
- Ya.
Mohon tunggu sebentar.
- Ta-da!
- Selamat menikmati.
Silakan saja.
Ini adalah produk terlaris kami,
yang dikenal sebagai alat bantu tidur.
Ini sangat populer di luar negeri.
Saya pikir putri Anda menyukainya.
- Bahuku dan leherku terasa nyaman.
- Benarkah?
- Cobalah berbaring juga.
- Cobalah.
- Bagaimana? Nyaman?
- Ya!
Wah, ini terasa luar biasa.
Bu, jangan tidur di sini.
- Ayo kita ambil yang ini.
- Ya, ini sangat bagus.
Ya, itu bagus.
Mobil yang Anda minta sudah siap.
Silakan ikuti saya.
Desain mobil yang mulus
memberikan kesan dinamis.
Silakan mencoba mengendarainya.
Anda dapat menghidupkan mesinnya.
Semuanya terbuat dari kulit asli.
BEBAS ANTIBIOTIK DAN NON-GMO
Hah?
Itu ibunya Sua?
Apa yang membawanya ke sini?
Hari ini adalah batas waktu
penyerahan biaya.
Aku punya milikku di sini.
Oh, kudengar kuas Hyeseon
dicuri di ruang seni.
Saya kira ruang seni
tidak aman lagi.
Tepat.
Apakah mereka berhasil menangkap pencurinya?
- Belum.
- Belum?
- Tidak.
Hei, apakah itu ponsel baru?
Bagus sekali, Sua.
Selamat.
Apa yang terjadi?
Apakah keluargamu menang lotre?
Apa maksudmu?
Kok serius banget?
Cuma mau bilang aja.
Apa yang terjadi?
Apakah keluargamu menang lotre?
- Ibu, apa yang Ibu lakukan?
- Hah?
Bulgogi kesukaanmu.
Aku akan membuatnya dengan cepat.
Permisi!
- Siapa itu?
- Aku akan mengambilnya.
Apakah ada orang di rumah?
Hai.
Apakah ibumu ada di rumah?
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
Apakah Anda kenal seseorang yang bernama James?
Tampak mirip, bukan?
Dimana letaknya?
Pria yang sedang dicari polisi...
James adalah orang jahat,
dan bukan kamu, kan?
Tidak banyak lagi yang harus dilakukan.
Anda mengatakan kita perlu berpromosi?
Sebuah dengungan.
Apa yang kamu lakukan dengan guru seni itu?
Aku melihatmu keluar dari mobilnya.
Orang yang putus asa adalah orang yang paling menakutkan
dan paling kejam.
Saya ingin membunuh mereka semua.
Karena itulah balas dendam yang paling dahsyat.